Hei, Bruno di sini.
Lihat ini, saya sangat suka pedoman keamanan yang Anda buat ini.
Saya pikir CEO akan benar-benar menyukai ini dan dia akan merasa percaya diri bergerak
maju bahwa kita telah menerapkan praktik terbaik untuk mengamankan aplikasi kita.
Pekerjaan yang benar-benar luar biasa.
Saya pikir Anda mulai menjadi sedikit pengembang senior bukan.
Mungkin Anda perlu promosi segera.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Pergi istirahat yang bagus.
Anda sudah bekerja keras hari ini.
Saya harap Anda bersenang-senang di bagian ini.
Ini adalah salah satu topik favorit saya karena sangat menarik berapa banyak tempat yang kami
harus berhati-hati ketika membangun aplikasi dan sering diabaikan.
Kami tidak benar-benar berbicara terlalu banyak tentang hal ini tetapi ini benar-benar sangat penting untuk menghindari
tidak hanya menyebabkan kerusakan perusahaan tetapi juga pengguna.
Kami berbicara tentang suntikan dan bagaimana itu adalah cara paling umum yang digunakan penyerang meretas situs web.
Kami belajar tentang pihak ketiga dan bagaimana kami ingin memastikan bahwa mereka dapat
dipercaya dan mutakhir mencatat informasi tentang sistem kami.
Kami cukup banyak belajar bahwa HEG B-S harus ada di mana-mana.
Kami mempelajari beberapa cara menarik yang digunakan peretas untuk menggunakan skrip lintas situs dan melihat surfing untuk melakukan hal-hal buruk.
Kami belajar tentang memiliki header yang aman untuk permintaan kami.
Kami belajar tentang aturan Priviledge yaitu memberikan akses literalis kepada anggota tentang penyimpanan kata sandi
dan bagaimana kami harus menyimpan kata sandi hash.
Kami belajar bahwa kami tidak dapat mempercayai siapa pun karena Darth Vader ada di mana-mana.
Dan akhirnya kami sedikit menyinggung topik otentikasi tetapi kami memahami bahwa manajemen kata sandi dan
otentikasi pengguna adalah bagian yang sangat penting dari aplikasi kami yang akan kami bahas
lebih jauh di bagian JWT dan sesi.
Tetapi kita harus memiliki aturan ini di belakang kepala kita setiap kali kita membangun aplikasi.
Dan selama kita mengikuti aturan ini, kita telah membahas sebagian besar topik yang benar-benar dapat memengaruhi produk
dan perusahaan.
Apakah ada lebih dari ini?
Benar.
Tetapi seperti yang saya katakan Anda tidak akan pernah memiliki keamanan 100 persen apa yang dapat
Anda lakukan adalah cerdas tentang hal itu dan mencoba untuk mengatasi item tiket besar yang mudah diterapkan
jelas dan akan membuat
aplikasi Anda lebih aman daripada rata-rata oleh cara tawon atau Proyek Keamanan Aplikasi Web Terbuka dirilis setiap tahun.
10 masalah terbesar di web dalam hal keamanan dan mereka memiliki informasi yang sangat bagus tentang
bagaimana mencegah mereka mengapa Anda dapat melakukannya.
Dan setiap tahun segalanya berubah.
Jadi ini adalah tempat yang bagus untuk tetap up to date dengan fitur keamanan terbaru yang sangat dianjurkan.
Mereka benar-benar sangat baik terutama 10 besar Avast.
Seperti saya katakan itu adalah bacaan yang bagus yang bisa Anda lihat sendiri apa yang dilakukan orang jahat.
Tetapi untuk sekarang saya pikir kita pantas istirahat.
Gali istirahat dan sampai jumpa di bagian selanjutnya.
Buh-Bye.